e essa máquina é ser um
E aí
a selva senhores Olha aí Brasília
ao meio-dia e 35 e
Olá pessoal tá aí desde 10 horas da
manhã e
o domingo 14 de Março 2021
E aí
[Música]
o céu você hoje vamos lá que o bicho tá
pegando Brasília
e foi bom demais domingueira 14 de Março
daí o povo brasileiro é
[Música]
o nome para testar porta esquerda olhada
quando esses comunistas e
E aí
nós estamos chegando senhores para mais
uma volta aqui na Esplanada
é bom demais acompanha compõe conosco
E aí
e vamo lá senhores caminhando aqui na
nossa praia é a Esplanada do eixo
monumental vamos lá vamos lá profissão
de alguns adesivos vai ter que é hoje
você está preparado
eu quero ouvir o
o adesivo
e olha aí Red quer dizer razão aqui ó e
[Música]
E aí
e como chegar Estamos chegando
quadradinho selva selva ó
a hora de vem certo horário adesivo é a
E olha que encontra aqui com a própria
zona é guerreiro tá muito grande Tá bom
demais hein sexta feira nessa Live
quebrado 21
o festival é uma lei de bom Que bacana
esse cachorro piorem ele está preparado
e
e essa máquina zero alguém adesivo
Arizona doada É isso aí bolsonaro embora
é isso aí pessoal Estamos chegando Eles
estão chegando lá ó
E aí
[Aplausos]
[Música]
e olha se você quer pensou nada mudou
mas não mudou o senhor Então pessoal tá
desde 10 horas da manhã aqui na
esplanada dos ministérios em Brasília
São 1:30 pontualmente eu estou
retornando para almoçar com a minha
família então eu peço aos senhores
porque eu fiz um extremo eu fiz uma live
no Instagram então não consegui ficar
gravando para o YouTube eu vou
aproveitar o vídeo do Instagram e vou
colocar junto com algum outro vídeo que
eu fiz no início para que para no meu
canal aí para colocar aqui no meu canal
no YouTube Tá certo vou fazer uma edição
e vou juntar aí os vídeos aí para ter um
vídeo já registrado no canal também
então vocês estão YouTube e Single no
Insta Tá certo@Tenente Barros Moreira
colocar aí ó tem abreviado TN
em November Barros Moreira t n Barros
Moreira Tá certo e quem não é inscrito
no canal se inscreva deixe o seu like
Que importante para quem está em cada
vez mais relevante Ative o Sininho de
notificações para toda vez que eu postar
um vídeo vocês serem notificados de um
vídeo novo aqui no nosso canal vamos em
frente selva Brasil acima de tudo Deus
acima de todos Shazam
E aí
[Música]